مستعد!
ما هذا؟
ماكوتو،أرْمي الكرةَ!
حسنا،لكن هَلْ سَمعتَ شيئا؟
هَلْ سَمعتَ شيئا؟
سمعت ماذا؟
ما هذا؟
المنتج التنفيذي
كادوكاوا تسوجوهيكو
ماكوتو!
حسنا!
خذ!
يا إلهي!
المنتجون:
إنوي شينيتشيرو - إجاوا شينيا كاواشيما هاروو
تبأ
الإنتاج
ماروتا جانجو
أمسكتها!
بالأمس...
البودينغ...
لم أجدها
ماذا بها البودنغ؟
ربما أَكلتها أختك مرة أخرى
مستندة على الروايةِ مِن قِبل
ياسوتاكا تسوتسوي
ولكنني أحتفظت بها لأكلها لاحقا!
مَا كَانَ يَجِب أَن تَأكلها... أخت غبية!
حسنا،أصبتها
لقد فعلتها مرة أخرى
أختي الكبرى؟
أختي الكبرى!
ما هذا؟
ماكوتو! ماكوتو!
فوق! إنظري للأعلى!
فوق؟
مؤلمه!
إنهضي
الفتاة التي قَفزتْ خلال الوقتِ
لماذا أطفأتَ المنبة؟!
أنت أطفأته بنفسك, سأخرج!
اليوم،الثالث عشر من يوليو،يعرف بأنه.
ماذا يعني ذلك؟
المنتجو سيتو
ييتشيرو واتانابي تاكاشي
الجنرال برودوكشن
ياسودا تاكيشي
مِنْ 7-1-3،تَحْصلُ على كلمة لطيف
أخيرا استيقظتي؟
صباح الخير أَبّي.
صباح الخير
سأخرج
ماكوتو،إنتظري،إنتظري،إنتظري
ماذا؟
خذي هذه إلى عمتك في طريق عودتك
أخبرْيها أنهم من الجدة
أنا لا أريد أن أحمل هذه الأغراض للمدرسة!
وأيضاً...
إسألْها متى ستتزوج
حسنا.
النصّ السينمائي
أوكودرا ساتوكو
إحذري
الموسيقى
يوشيدا شيجيرو
اللحن الرئيسي
أوكو هاناكو
صباح الخير ماكو!
صباح الخير!
التصوير الفوتوغرافي
توميتا يوشيهيرو
المدير الصوت
أوهارا يوشيو
المحرّر
نيشياما شيجيرو
آسفه على هذه الأزعاج كل صباح
رسومات حاسوبِ
هاياشي هيرومي
منسّق لونِ
كاماتا تشيكاكو
مدير فَنِّ
ياماموتو فومي
تشاكي!
ماكوتو
يجب أن تذهبي للمدرسه مبكرا
أنظرو من يتكلم!
أراهن أنك غفوت ولم تستيقظي باكرا
إسكتْ!
ماذا في السلةِ؟
لا يعنيك!
لِماذا؟أخبريني!
مدراء صور متحركّةِ أوياما هيرويكي
كوبوتا تشيكي يشيهاما شينجي
في الوقت المناسب,تماما؟
أعتقد بأنك تشعرين بالرضا عند قدومك متأخره
أنت جئت مبكرا،كوسكاي.
ألن تكف عن الازعاج هذا الصباحِ؟
إسكت! أنتم دائما متأخرون
لكنني لم أصل بمتأخره, أنظرو
نحن محظوظون اليوم.
أَنا محظوظه اليوم
ماذا يعني ذلك؟
"عندما لا يكون لك حظ،لا شيء يسير بشكل صحيح
إعتقدت أن هذا لا يحصل معي
لكنني أصبحت محظوظة أكثرُ من قبل
حسنا،توقعوا لماذا تأخر المعلم؟
إختبار؟!
نعم،هاياكاوا،صحيح!
المدير
هوسودا مامورو
ما زلت محظوظة أكثرُ مِن قبل
عِنْدي حظّ جيد
شكراً لذلك،علاماتي لَيستْ ضعيفة جدا
لَستُ بذكية ،لكن لا يقال عني غبية
باقي خمس دقائق!
لا تستطيعُ أَنْ تدْعوَني غبية...
خمس دقائق
ذلك كَانَ إستثناءا
لست جيدة في أستخدام يدي،لكنني لست خرقَاء
ليس لدي الكثير من المواقف المحرجة.
ماذا فعلتي،غبية! المطفأة!
تاكاسوكان،المطفأة!
نعم, حسنا!
ذلك كَانَ أيضاً إستثناءَ.
هَلْ أنت بخير؟
حَرقَت أطراف شعري قليلا
أَنا حذرة دائما،لذا لم
يسَبَقَ أَنْ أصبت إصابة خطيرة
حتى في الأمور المعقدة, كالعلاقات الإنسانية...
ابتعد عني!
هذا مؤلم!
هيا انهض من فوقي!
لماذا أنت هنا!
لا أعتقد أن قراءة المستقبل ستفيدنا
لَكن يقال بأن معرفة المستقبل شيء خطيرا؟
الشخص هو من يقرر
إذا كان خطيرا أو لا
ماكوتو.
؟ماذا
؟هل قرّرتَ بين العُلوم أو علم الأجتماع
؟ليس بعد. و أنت
لا
رائع.
لا تستطيعين التفكير؟
؟مَنْ يَعْرفُ ماذا سَيَحْدث في المستقبلِ
لا ينتهي الموضوع...
!ماكوتو
إلى متى ستبقين هناك؟
؟لماذا لا تأتي وتساعدنا
صحيح
أسرعي!
ماذا إختار
ربما العلوم, فهو ليس جيدا في الحفظ
هو جيد في الرياضيات
فقط الرياضيات
ولماذا نَتحدّثُ عنه؟
يا فتيات, من دوره اليوم في العمل؟
مَنْ؟
أنت،بالطبع!
أنها ثقيلة جدا..
"الوقت لا ينتظر أحدا"
؟ماهذا
؟ماذا هناك
.. أعتقدت ان هناك شخص ما
الغرفة مغلقة, غريب
ماذا حدث؟
أنت غبية. معدتي تؤلمني!
انت تسخر منها كثيراً.
صحيح
لكن هذا جنون
ليس جنونا
تحتاجين إلى فحص قدمك في المستشفى
أنا بخير.
كُونْي حذره. قَدْ يَحْدث شيء المرة المقبلة.
لن يحدث لي شيء
؟لكن الأشياء لا تسقط لوحدها عادة
لَمْ يَسْقطْ لوحده! شخص ما كَانَ هناك!
شخص ما؟
مَنْ؟
أنت؟...
لماذا أريد إذائك؟
أصبحت أَنا المذنبُ الآن؟
إذا من؟
يا رجل, الجو حار
نحن في بداية الصيف تماسك.
صحيح أنه الصيف, يجب أن
نذهب نحن الثلاثة لمكان ما
مثل ماذا؟
دعونا نذهب إلى
لقد ذهبنا الشهر الماضي,
ولقد اصبت في رأسك بالكرة
إذا أين؟
الشاطئِ.
سيكون حار جداً.
إذا الألعاب النارية في
ليس لدي مكان اخر
كوسكاي،أين تُريدُ الذِهاب؟
المكتبة.
للدِراسَة بشدّة.
إذا استمريت في الدراسة سوف تصبح مجنونا
أنتم تتجنّبونَ العمل بجهد.
نحن لا نسعى لأن نكمل دراستنا بعد الثانوية.
إذا ماذا ستعملين؟
في مجال الفنادق
أَو رُبَّمَا في مجال النفط.
كوني جدية
عاليه
ماذا سوف تعمل،تشياكي؟
أنا؟
أنا سَوف...
عليكما التفكير في المستقبل.
ذاهبة إلى البيت؟
علي القيام بَبعْض المهام لأمي.
لا تفعلي هذا,ستتركيني مع هذا الشاب ؟
مع السلامة, اراك قريبا.
هيا!
تعال.
الأقزام أَوْشَكُوا أَنْ يَظْهروا!
اسكت
هل أنت عمياء, أم ماذا؟!
أَنا آسفه!
إذا كان اليوم...
يوما جيدا, لن تحدث لي شيء
لكن...
لقد نسيت أن اليوم هو يوم سيئ جدا.
هذا جنونُ... لكني سَأَمُوتُ.
هذا هو.
إذا كنت أعلم بذلك, لأستيقظت مبكرا.
لما استغرقت في النوم, وتأخرت.
لقمت بعمل أفضل
و تفاديت الضرب من أولئك الاولاد الأغبياء
واليوم كان يُفترض أنْ يكُونَ يوم لطيفَا...
هل أن عمياء؟!
إعتذرْي! إعتذري حالا!
أَنا آسفُه!
تَعْرفُين لِماذا ِلدَيكَ عينان في مقدمة رأسك..
لكي تري فيهما الطريق, فهمتي؟
نعم! أَنا آسفُة جداً.
هذا أفضل
أمي, أنظري
يا إلهي, الوقت متأخر
كَيفَ... ؟
كَيفَ؟!
نعم.
يوشياما
لما أنت مستعجلة ،ستأتي قريباً.
ماكوتو!
عمتي
عمّتي العزيزة!
هَلْ أنا حيّة؟أَنا حيُّة،حقّا؟
لا أبدو لك ميتة,صحيح؟!
خصلات شعرك تَبْدو غريبةً.
تلك كانت قفزة خلال الوقت
قفزة خلال الوقتِ؟!
كنت على وشك الأصتدام بالقطار؟
و سقطت من فوق دراجتُكَ؟
لكن قبل ان تعرفي,
عدت بالزمن في وقت سابق.
نعم!
انتقلت عبر الزمن
الوقت غير قابلا للنقصان, تعرفين ذلك
غير قابل للنقض؟
لا تَستطيعين عَكْس تدفقِ الوقتِ.
ذلك يعني أنك الوحيدة التي عدت بالزمن.
سافرتَ خلال الوقتِ
وعادَت إلى الماضي.
حقاً؟
لَيسَ أمر نادرِ الحدوث.
الكثير من الفتيات في عمرك يحصل معهن ذلك
لا،لا،لا مستحيل. أَبَداً.
حَدثَ لي،أيضاً.
فعلا!
على سبيل المثال،يوم الأحد
ذهبت إلى الفراش في وقت متأخر
بعد ذلك جلست أفكر،"لا أَشْعرُ
بأنني فعلت أيّ شئِ اليوم،"؟
وقَبْلَ أَنْ أدرك ذلك, كان أنقضى اليوم
وهذا جعلني أفكر
كيف قضيت يوم الأحد؟
فعلا,انا اتحدث بجدية.
ألست مسروره لأنك على قيد الحياة؟
حاولي أن تفكري من الناحية الإيجابية
أنت
ساعدْني هنا.
حسنا.
أرني كيف قمت بذلك.
كما لو أنني أعرفْ!
إذا تَتعلّمت هذه الخدعةَ،يمكِنك أَنْ تعيدي الكرة.
أنا لا أَستطيعُ،أُخبرُك بذلك!
لَكنَّك عبرت فعلا،أليس كذلك؟
هكذا؟
نعم. إحملْيه هكذا.
ماهذا؟زلزال؟
أختى الكبرى, لا, لاتفعلي ذلك
أَنا آسفُه. أَنا آسفُه. هذا كله خطأي.
لماذا تَفعلين ذلك؟
لأنني أَكلتُ البودنغ خاصتك؟
ماذا, ماذا حدث؟
أختي, لا تموتي
لم أمت.
أين تَذْهبُين؟
إلى محل الوجبات السريعةِ!
إذا كنت تُريدُين البودينغ،سَأَذْهبُ وأشتريها لك،
لا تقلقي.
هَلْ أنت مجنونه؟
لست مجنونه
انت حقا لست مجنونه؟
نعم،حقاً.
ارمها!
رائع!
من المستحيلُ السَفَر خلال الوقتِ.
لا تَستطيعُ عبور الزمن. مستحيل.
لن أستطيع فعل ذلك أبدا.
انا...
... ذاهبْه!
آخ،آخ!
أين أنا؟
أنا في البيت.
البودينغ...
البودينغ هنا. ذلك يَعْني...
الثّلاثاء،الثاني عشر من يوليو.
هو يوم خاص في اليابان ،...
ألَيسَ هناك بَعْض البودينغ؟
هَلّ بإمكاني أن أخذ منه؟
ألَيسَ لأختكَ؟
هي بلأحرى ستجد ما
تأكله مع كوسكاي و تشاكي.
استطيع أخذه, مرحى!
لا،لا تَستطيعُين! هو لي!
ماكوتو؟
أنت في البيت؟
آخ...
البودينغ! أين هي؟
اختفت...
رَأيتَ؟
نعم،رَأيتُ!
ما هذا؟
تلك الفتاة قفزت بشكل رائع.
بالفعل
و لقد أختفت بسرعه
كَيْفَ تفعل ذلك؟
سيَبْدأُ بإخْبار الحكاياتِ ثانيةً.
أنا لا أَكْذبُ! رَأيتُها!
هل قفزت؟
عظيم!
هذا...
...هذا ليس بحلم
أستطيع ان أعبر الزمن,أستطيع!
سأخرج!
إنتبهي لنفسك!
انتبهي لنفسكْ.
كم الوقت الآن؟!
لِماذا؟
إذا،اليوم،الثالث عشْر من يوليو،المعروف باليوم اللطيفِ؟
صباح الخير!
'.صباح الخير!
ماذا؟
بالكاد في الوقت المناسب. ثانيةً؟
أنت تَشْعر بالرضا عندما تتأخر.
أنت مبكّر،كوسكاي. لن تكف عن الازعاج هذا الصباحِ
توقّفْ عن الثَرْثَرَة. وتأكد
أن تَستيقظُ مبكراً مرة أخرى
ماذا؟اتيت مبكّرا اليوم؟
لقد أنتهيت!
تاكاسي
دعنا نبدل المجموعاتَ.
حسنا،لكن لماذا؟
لا تُضطربْ! أطفأْ الغازَ!
تاكاسي،المطفأة!
نعم!
تاكاسي،أيها الأحمق! لن أنسى ذلك!
آسف...
بشأن تشاكي...
ليس لدي الوقت لذلك الان.
ماذا؟
أنت بخير؟
ماكوتو،هل قرّرتَ بين العلوم وعلم الأجتماع؟
لن أختار أي منهما.
كيف ذلك؟
سأقوم بالتبديل مع أحد الطلاب
ماذا تَقُولين؟لكنك رسبت في أختبار اللغة الإنجليزيُة!
هيا,الوقت لا ينتظر أحدا!
ماكوتو!
نعم!
صودا حمرا و كولا.
لماذا الكاروكي بدلاً مِنْ بيسبولِ؟
يُمْكِنُنا اللعب بعد الكاروكي.
أرفض ان أتبع جدولا مزحوم
الوقت لا يَنتظرُ أحد،
الوقت لا يَنتظر أحد...
وقتكَم سينتهي خلال خمس دقائقِ.
سنكون قد ذهبنا عند إذن.
انتهى الوقت؟
صودا حمراء وكولا.
لماذا الكاريوكي بدلاً مِنْ بيسبولِ؟
ماذا تَفعلين،ماكوتو؟
لا شيء.
في الحقيقة،تَعثّرتُ.
تَعثّرتَ كَيفَ؟لقد كنت تجلسين هنا قبل قليل؟!
من يهتم.غني لي!
الوقت لا يَنتظرُ أحد،
الوقت لا يَنتظرُ أحد...
وقتكَ سينتهي خلال خمس دقائقِ.
نحن سَوف...
نعم،نحن سَنذهب عند إذن...
لا!
ماذا تفعلين،ماكوتو؟
تَعثّرتُ.
تَعثّرَت كَيفَ؟لقد كَنتْ تجلسين هنا قَبْلَ قليل؟!
لم أنتهي لحد الآن! سأغني مائة أغنية!
لو سمحت, صودا حمراء وكولا بنكهة الزنجبيل
لقد عدت...
ماذا حَدثَ لصوتِكَ؟
الكاريوكي.
كم ساعة غنيتي, حتى اصبح صوتك هكذا؟
حوالي عشْر ساعاتِ.
تمزحين.
لا امزح... مَاذا اعددت للعَشاءُ؟
حساء دجاجِ.
أريد طبق الدجاج مع
الأرز, أو أي شيء اخر!
لقد اكلناه قبل يومين.
هيا,لنعد الدجاج مع الأرز!
توقّفْي عن الشكوى.
لماذا لا تعودين باكرا للبيت وتساعدينني؟
ماذا حَدثَ؟
لا شيء.
هذا هو! دعونا نأكل!
كَيفَ أمسكت بالكره ؟! تبا!
نعم،كيف أمسكتها بذلك الشكلِ؟
مرة ثانيةً؟!
كَيْفَ تفعل ذلك؟!
لا يوجد شيء لا أَستطيعُ فعله!
أنا استطيع فعل كل ما أريد!
شخص واحد سَيَرْبحُ كُلَّ مَرَّةٍ!
قطع كعك, يبدو بأنها غالية الثمن.
لاتقلقي. إنها عربون تعبير عن شكري لك.
حتى إذا أنفقت المال كله...
... سوف أعود في
اليوم الذي أخذ فيه مصروفي!
وبهذه الحالة, لن أكون قد صرفت قرشا واحدا!
حقاً،يُمْكِنُني أَنْ أَتي وأَذْهبَ متى شئت.
يُمْكِنُني أَنْ أَنَامَ كيفما أُريدُ في الصباحِ،
والعودة للبيت عندما أَنْسى شيء...
... و لَستُ مضطره إلى الأنتهاء
من العمل في خلال 90 دقيقةِ!
عندما تفوتين برنامجك التلفيزيوني,أعلمني. سَأُسجّلُه لَك.
لا شكرا لك.
لِماذا؟
يبدو انك لا تستخدمينه لشيء مهم.
لا,ليس كذلك!
القفز خلال الزمن رائع,
لا استطيع أن اتخلى عنه
اصبح كل يوم مشوقا!
لا أَستطيعُ التَوَقُّف عن الضِحْك!
في الوقت الذي تستمتعين به،ألا يكون هناك...
شخص آخر يعاني كنتيجة لأفعالك؟
هل هذا صحيح؟
من يعرف
لذيذه.
كل شيء جيد, مهما حدث يمكنني العودة بالزمن!
يُمْكِنُني أَنْ أعيد جميع الأوقات قدر ما أُريدُ.
ما هذا؟لدَيكَ حظّ جيداً اليوم!...
لَنْ تحْصلَ على فرصةِ أخرى
مثل هذه حتى السَنَة القادمة!
قرّرتَ أَنْ تَقوم بذلك اليوم،صحيح؟
حظا موفقا!
ماذا سيحدث لو كان ما تقوله صحيح ؟
أنتظر!
أنا؟
لا.
الأمر أنه..
كاهو!
نحن سنَذْهبُ!
حسنا!
ماذا يُريدونَ؟
فقط أذْهبُ.
توقفي عن الرمي مثل الفتيات!
أرمي بكتفِكِ.!
هيا
لقد تأخّرت!
آسف.
ماذا حدث...
أولئك الفتيات؟زملاء لنا في نادي المدرسة.
ماذا يُريدونَ؟
حَسناً...
سَألوا إذا كنا نتواعد.
نحن لا نتواعد،صحيح؟
ذلك ما قُلته.
حسنا, ثم ماذا؟
لَستُ متأكّدَ...
... لَكنِّي أَعتقد بأنّني دعيت للخروج.
مستحيل!
هذا صحيح؟!
إذا ماذا قلت؟
"أنا لا أَستطيعُ".
ماذا يعني ذلك!
لماذا الآن!
بَعْدَ أَنْ سألتك بنفسها؟!
لماذا ترْفضُتها؟!
أنا كنت سأخرج معها بالتأكيد!
إستمعْ إلي...
لا تَبْدو مثل فتاة أحلامك؟
لا, ليس كذلك!
لقد تأخر الوقت لتغير رأيك!
توقّفْ عن التَحَدُّث عن الموضوع.
مع السلامة.
حسنا
أين دراجتكَ؟
محطمة بعض الشيء...
أصعدي خلفي ِ.
تعرض على توصيلة! هذا رائع
أَتسائلُ إذا كان غير مهتم بالفعل.
عندما يَقُولُ لا،يَعْني بذلك لا.
لقد ارتاحت نوعاً ما.
لِماذا؟
عندما يصبح لدية صديقة سوف يهتم بها.
وسيقضي وقته معها
ولن يَستطيعُ أَنْ يَلْعبَ البيسبولَ معنا.
لا يطلق على الأمساك بالكرة لعب بيسبول...
بطريقةٍ ما أعتقدتُ أننا
الثلاثة سَنَكُونُ سوية إلى الأبد...
كوسكاي يُوبّخُني عندما اتأخر،وأنت...
تسْخرُ مِني عندما لا أمسك الكرة...
ماكوتو.
أريدك أن...
... تخرجْي معي؟
توقّف.
توقف قليلا.
ما كان ذلك؟
ماذا قُلتَ؟
دعنا نَخْرجُ.
من أين جاءَت لك هذه الفكرة ؟
عندما قلت ماذا إذا اصبح لكوسكاي صديقة".
أَنا... لَيسَت قبيحِا،صحيح؟
أنت لا تمزح؟
لا.
إنتظار دقيقة!
ماذا الآن؟
ماكوتو؟
ماذا تفعلين؟
لا شيء.
لقد تأخر الوقت لتغير رأيك بالموضوع!
توقّفْ عن التَحَدُّث عنه.
مع السلامة.
حسنا.
أين دراجتكَ؟
أصعدي خلفي.
أنني غاضب من كوسكاي!
لماذا, هو لم تكن لدية صديقة بالفعل
هذا ما تقولينه الان, لكن عندما
يصبح لديه صديقة سوف يفضلها عليناً.
لكنك غير متأكّدَ.
تبا, عندما يذهب لن
نستطيع اللعب كما في السابق.
كما قُلتُ،لماذا تستعجل الأمر...
انتظر حتى يصبح لديه صديقة
رُبَّمَا سَيَكُونُ أفضل للجميع.
في تلك الحالةِ... أتريدْين الخُرُوج؟
متى سينتهي هذا الكابوس
هذا ما تقولينه الان, لكن عندما يصبح
لديه صديقة سوف يفضلها علينا.
بالمناسبة،أختي غبية جدا!
أنا أَتحدّثُ عن كوسكاي!
دعنا نَتحدّثُ عن أختِي!
إذا اصبح لكوسكاي صديقة...
أختي كَانتْ
هل تريدين الخروج معي؟!
أصبح الوقت متأخرا لتتراجع عن الموضوعً.
توقّفْ عن التَحَدُّث عنه.
ماكوتو, أصعدي
أنا بخير.
ماذا حدث لكما فجأه
ماذا بها ؟
لا بد انها غلطتك!
لِماذا؟!
إعتقدتُ بأنّك معجبة بتشاكي.
لقد كنت تهتمين به
منذ أن كان غبيا, صحيح؟
صحيحً،كنت أفعل ذلك من قبل،لكن...
لماذا لم تعودي تهتمين
به؟ُيمْكِنُك أَنْ تخْرجي معه فقط.
لا،لا،لا،لا.
لِماذا؟
لا استطيع أن اتخيل نفسي سوى صديقة لتشاكي.
إذا لم ينجح الأمر يمكنك
العودة إلى حيث بدأت بالخروج معه.
يمكنك فعل ذلك،صحيح؟
ليست هناك حاجة لذلك.
و من المحتمل أن
تقعي في حبه بعد ذلك.
ذلك لَنْ يَحْدثَ!
صحيح... لأنك رفضتي الخروج معه.
تشاكي المسكين...
لقد عانى كثيرا حتى أطلعك على مشاعره.
لَكنَّ لَيْسَ لديهُ فكرةُ ؟
لقد انتقل تشاكي إلى مدرستنا هذا الربيع, صحيح؟
لقد تنقل إلى عدة مدارس
يبدو ذلك.
هَلْ صحيح أنه عاد من الخارج؟
لا.
هو غبي جداً.
لا ليس غبيا...
كلياً.
أَتسائلُ ماذا حدث في مدرستِه السابقةِ.
لماذا لا تَسْألَينه؟
أنا لا أَعْرفُ بريده الإلكتروني.
أنت في نفس الصف!
أنت صديقته المقربة.
لَنْ أَسْألَه ذلك.
ونحن لَسنا مقربين.
تكذبين.
لا, أخبرتك.
توقّفْوا!
انهم ينتقمون منه بسبب حادثة المطفأة.
توقّفْو عن ذلك!
مَنْ فعل ذلك؟
إنه مامايا!
لم تنتهو بعد؟
اراك قريبا،تاكاسي!
مع السلامة!
أنت مبتل كليا.
تاكاسي َهل أنت بخير؟
بالأمس رَشّوا الكولا عليّ،لذا
أنا سكبت عليهم الحليبِ بالقهوةِ.
إذا استمريت في فعل ذلك،سيستمرو في مضايقتك, صحيح؟
ماكوتو!
ماذا حدث مساء أمس؟لقد كنت متضايقة مني!
والآن تبعدين وجهك عني.
لا, ليس كذلك
ماذا تخططين له؟
لا شيء.
أخبريني فقط. ماذايجول في بالك؟
قُلتُ لا شيءَ!
ماذا حدث؟
كونو،أنت...
لماذا طلبت مني أن
أقلي السمك في ذلك الوقت؟!
لا... أنا لَمْ أكن أعلم بذلك.
هذه غلطتك،غبية!
من هي الغبية؟استمرُ بالشكوى
وسوف أَرْمي هذا عليك!
أهدأ!
هيا أرمها!
آسف, لقد انزلق من يدي
غبي!
يا له من رجل وقح, يدعو الآخرين بالأغبياء
أنت تدعوني بالغبية دائماً.
هذه طريقتي في التعبير عن الأعجاب
هيا, أجيبي عن سؤالي, لا تتركينني محتارا
تبدين متوعكّة بعض الشيء اليوم؟
ألا تعتقدين هذا هاياكاو؟
أنت محق فعلاً.
لماذا تبدين مرتبكة؟
آه،حَسناً،نحن لم نتكلم مع بعض كثير...
ماكوتو!
لَيستْ هنا.
لماذا ليست هنا؟
هَلْ حَدثَ شيء؟
لا،لا شيء.
ربما تكون ازعجتها كثيرا, أيه الغبي.
لا تَقُلْ بأنك نعتها بصاحبة الأقدام الكبيرة
. هي حساسة تجاة ذلك.
قُلتُ لم يحدث شيء!
لا شيء!
لا شيء, صحيح؟
إرمَي الكرة!
لا أَستطيعُ الرَمي وأنا أفكرُ!
هذا غير جيد.
لا استطيع أن افهم!
أنها مِنْ يوري.
"شيء رائعا جداً قد حدث. "
شيء رائع؟
نعم.
إنتظر.
ما كان هذا...
إسرعي،و إلا سوف تباع التذاكر.
لا اشعر أنني بخير اليوم, حقاً...
هل تريدين الذهاب إلى الممرضة؟
لا،أنا بخير.
هيا اسرعو هناك شجار في الخارج
توقّفْ،تكاسي!
لكنك لم تتوقف عندما كنت اقول لك!
نحن آسفون!
إذا كنتم آسفون حقا,
لما فعلتم ذلك من البداية!
هذا خطرُ.
إذهبو لأخبار المدير بذلك
أنْظرُ هناك!
تكاسي توقف,تكاسي!
كونو!
أنت تأمرني،أليس كذلك؟!
أنا, لا,لا!
بلى فعلت!
ماذا؟
تبا, لماذا؟!
إتبأ!
توقّفْ!
تكاسي!
تو - توقف
تشاكي!
هذا يبدو سيئ جداً.
ماذا حدث لها؟
بسرعه أحضر احد المعلمين!
أين الممرضة؟
لَيستُ غلطتي! أنا... أنا...!
يوري! يوري؟
هَلْ أنت بخير؟!
لا تَبْكِ. لَيسَ الأمر بخطير.
ماذا لو أصبت؟
في ذلك الحين سوف أفعل شيء.
تفعلين شيء؟
أنا سَأفعل.
لقد أنتهيت.
هَلْ يؤلم؟
دعيني أرى.
لا.
دعنى ارى.
شكراً.
أَنا آسفُ،حقاً!
لِماذا؟
أَعْني،أَنا آسفُ،حقاً.
في الواقع, من يذهب إلى في موعده الأول!
لكنني كنت أريد أن نجتمع نحن الثلاثة!
لذلك قُلتُ أَنني آسف!
هاياكوا, كان موافقه على
إذا أنت موافق على الخروج معها؟
بالطبع.
ماكوتو, هل أنت بخير؟
حقا؟
أنا لا أَستطيعُ
لدينا اشياء مشتركة أنا ويوري.
أنت محظوظ!
غبية! أنظري إلى أين ترمين!
أَنا عدت.
أين العشاء؟
أقوم بأعداده الآن.
لِماذا؟
أختي الكبيرة أكلت كل شيء
يا إلهي!
ما هذا؟بعد أن قال بأنني أعجبه!
كُنْتُ عَلى وَشَكِ أَنْ أَمُوتَ...
ماهذا؟
تسعون؟
ماكوتو!
دعْني أَذْهبُ!
لقد كنا مخدوعين.
مَخْدُوعون كلياً.
إنّ العالمَ ملئ بالأكاذيبِ.
إنتظرْ! إنتظرْ!
إسرع!
نستطيع أَنْ نَلْعبُ لعبة أمساك الكرة فقط.
سوف أجبر تشاكي أن يأتي إلى هنا غدا
ذلك سيكون غير عادلَ إلى يوري.
عندما أُخبرُه أنت تَشْعرُين بالوحده،سوف َيَأتي بالتأكيد.
أنا لَستُ وحيدهَ.
هو لم يذهب مع هاياكو,لأنك رَفضتَه؟
أنا لَمْ أَرْفضْه!
حقا؟
ماذا تقصد ب"حقا"؟!
يَا إلهي.
لماذا لا يصبح لديك صديقة؟
عندما يصبح لدي صديقة سوف تكونين بمفردك
إعتقدتُ بأنّك معجبه بكوسكاي
هو الشخص الوحيد الذي يأتي لمساعدتك
عندما تقعين في المشاكل, صحيح؟
أنه يفعل ذلك مع الجميع.
أخرُجْي معه.
كيف توصلت إلى هذا الحل؟
الامر سهل... إذا لم
ينجح الأمر يمكنك العودة بالزمن.
أنا لَنْ أفعلُ ذلك.
لِماذا؟
لن ألعب بمشاعرِ الآخرين...
هل هو صعب عليك؟
لكن هذا ما تفعلينه عندما تريدين العودة بالزمن.
هكذا ترين الموضوع؟
أَعتقد.
أنت حمقاء.
أنت حقاً عمة حمقاء.
هذه اللوحهِ...
هل لاحظتها؟
نعم،تلك التي أحتفظت بها منذ زمن طويل.
إنها لوحة غامضة. أنظري إليها لوقت طويل...
ستَشْعرينُ بالراحة والهدوء.
نحن لا نَعْرفُ من
رسمها, وهل لها قيمة فنية.
لكننا... علّمنَا شيءَ واحد من تاريخها.
بأنها رسمت منذ مئات السنين في وقت الحرب.
لماذا يرسم شخص ما هذه اللوحه
عندما يكون العالم على حافة الدمارِ؟
ماذا ستفعلين, كونو؟أنت الوحيدة التي
لم تعد خطة لهذا الفصل؟
كونو
كونو.
كونو!
نعم!
لا تنزعجي, لأنك لم تحصلي
على درجات جيده في الأختبار
حسنا
غريب...
لقد كانو تسعون قبل أيام.
نعم،أذْهبي و إسْألَيها.
لكن, أنا...
ماذا؟
إنتظري!
ماذا, ماذا,ماذا... ؟
كونو, نحن من نادي المدرسة
لدينا سؤال مهم لنسألك إياه.
أنا,لا شيءُ!
مؤخرا أنت وكوسكاي...
... تقضون مع بعض معظم الوقت, صحيح؟
حَسناً...
توقّفْو!
هل تخرجين معه،حقا؟
أليس كذلك؟
أليس كذلك؟!
كان ذلك عندما كنت في المدرسة المتوسطة
جاء نادي المدرسة مِنْ مدرسة كورانوس...
إلى بيت المتقاعدين وكانت جدتي هناك
أحَبّتْ جدتي أحد الأعضاء ،وكانت تخبرَني عنه كثيرا.
"أنه شخص لطيف ومؤدب،"
وكانت تكرر علي ذلك دائما
بعد ان سمعت عنه كثيرا بدأت أعجب
به بالرغم من أنني لَمْ ألتقي به.
إنها قصّة جميلة.
وعندما دَخلتُ المدرسة الثانوية علمت أنه يدعى.
مثل هذه الأمور تحْدثُ حقاً...
لكن،كما تَرين،هي خجولةُ جداً.
لذا كُنّا نَحْثُّها على التحرك.
قبل أيام جعلناها أخيراً تتحدث معه.
قبل أيام.
قالَ كوسكاي...
"أنا معجب بشخص ماُ. "
"لذا أَنا آسفُ لَكنِّي
لا أَستطيعُ الخُرُوج معك. "
أنا،حَسناً...
لقد كان شيئا لا يصدق.
"شخص غبي كهذا يحصل
على درجات أعلى مني "
"أنا لا أَستطيعُ تَحَمُّل ذلك ،لذا... "
"أَنا آسفُ جداً،لكن... "
ذلك الشخص الغبي لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ... أنا؟!
وبعد ذلك قال كوسكاي...
... بأنّه لن يَخْرجُ معك!
لكن ماذا دهاكم أنتما الاثنان مؤخراً؟
لقد تغير كليا أصبح شخصا أخرِ؟!
أسألي نفسك!
إنتظرا دقيقة!
وجدت الحل, وجدته!
سأفعل شيء ما.
شيء ما؟
شيء ما... ؟
سأحل الموضوع!
آخ!
ماذا بها؟
أنا, في الواقع...
تكلمي!
أنا...
كوسوكاي!
مَاذا, ألم تكوني قادمة من الملعب؟
ذلك لا يهم,استمع إلى...
تقول جدتها بأنها ممتنة لكَ
جدا لمساعدتها في بيتِ المتقاعدينِ.
لذا هي كانت...
كيف تَعْرفين جدتَي؟
كَيفَ؟أنا،قابلَتها في ممشىِ البولينغ...
لكنها لا تستطيع النهوض من السريرِ!
لَيسَ هناك
إتصلي بي عندما تنتهين من التحدث.
إنتظر كاوسكاي!
محاولة آخرى!
آخ!
أنا, في الواقع...
كوسكاي!
ألم تذهبي؟
أولاً،أنت جبان! لا تَكُنْ غيورا مِنْ درجاتِي الجيدةِ!
وذلك ليس له دخل
في هذا الموضوع, أتفقنا ؟
لماذا تقفزين أمامنا هكذا وتتفاخرين بدرجاتك؟
و أيضا, ذلك ليس له علاقة بماذا؟!
كما قُلتُ،درجاتي لَيْسَ لَها علاقة بأن تحبك!
أنت مخطئة.
أنت المخطئة!
إنتظري!
تَقُول بأنك على خطأ.
كوسكاي إنتظر!
ماذا؟!
يَجِبُ أَنْ أَبْدأَ بشيء أفضل...
أختي,لماذا تعبثين كثيرا في هذا الوقت المبكر؟
لقد عدت بالزمن كثيرا, ولقد تأخرت على المدرسة!
ماكوتو, الخوخ!
الخوخ!
يَا إلهي.
انتبه انت تمسك رأسي!
رائع!
ماذا كان ذلك؟
رائع.
لا تَنْظرْ. أكمل ما كنت تفعل!
أنتم جميعاً،أبتعدو.
كاهو!
أنا لم أفهم حقاً،لَكنَّها
قالَت بأن تأتي إلى الفناءِ.
مَنْ؟
أين نَذْهبُ؟ماذا تُريدينُ منّي؟
سَتَعْرفُ عندما نَصِلُ إلى هناك.
ماكوتو...
لاحقاً.
لقد استسلمت!
"جائت بنا إلى الفناءِ"... لهذا؟
لا أعلمَ...
حلقْ!
هناك!
آخ...
ماذا تفعل؟
هذا يؤلم.
تبا!
هَلّ يمكنك أن تقفي؟
هَلْ تأذيتي؟
أنا بخير.
لا،أنت لَسْتَ بخير.
كوسكاي!
أستندي علي.
شكراً لك.
هذا تطور.
هل يمْكِنُ أَنْ يَكُونَ... ؟
هو ذلك بكل تأكيد...
حَسَناً!
أشعر بأنني قمت بشيء جيد!
هل هذا شعور بالسعادةِ؟
لقد تَغيّرَ ثانيةً!
عشَرة؟
عشْرة تعني...
واحد؟
لا يوجد أحد هنا, هل اتيت مبكرا؟
هذا هو...
أعذرْني! هَلّ بإمكاني أَنْ أَسْألُك؟
يوري؟
لقد أعتقدت بأن شخص ما كَانَ هنا...
لِماذا؟
جَلبتُ لك الإستفتاءاتَ.
هَلْ نَسيتَ بأنّ اليوم هو دورك في العمل؟
فعلا
كنت أعرف, يجب أن تقدري صداقتنا!
إذا ،ماذا كَانَ سؤالكَ؟
لا شيءُ.
فهمت.
يوري...
هل رأيت أحد في طريقك إلى هنا؟
من تقصدين؟
لا،لا يهم.
فهمت.
كوسكاي؟
"اسف ولكنني أرغمت على اخذ دراجتك. "
هل اعتقدت أنك تشكرني بهذا ؟
لا مستحيل...
ما...
كو...
تو... هناك.
أين بيتكَ؟
بعد المحطة في المنطقةِ الجنوبيةِ.
يجب علينا أن نذهب إلى العيادة.
إنها قريبة من البيت
بالمناسبة،ماكوتو...
... في الطّريق إلى هنا إجتمعتُ...
...بتشاكي.
كوسكاي!
ذَهبَ إلى البيت.
نعم،كانت تنتظر تلك الفرصة منذ السنة الاولى.
لقد ذَهِب!
كوسكاي؟
هذا أنا.
أبي, هل تستطيع علاج الألتواء
لا،لست أنا.
نعم،الآن.
شكراً لك.
إتركْ رسالتَكَ بعد
تبا!
ماذا يجب أن أنا أفعَلُ؟أرْجعُ بالزمن إلى الوراء؟
لَكنَّ هذا ليس مثل
أي شيء حدث من قبل...
إعذرُني...
هل حدث هنا حادث دراجة؟
لا... لا أعتقد ذلك.
شكراً لك.
الحوادث مخيفة.
كوسكاي, أين أنت؟
تشاكي.
كوسكاي ذهب إلى البيت.
لم تعودي تأتين إلى الملعب.
آسفه.
أنا أَنتظركُ!
استمع...
أردتُ أن أسألك شيء منذ وقت طويل.
هَلْ َلْعبُ البيسبول مَعي ممتع؟
ماذا قلت؟
أَحْبُّ لعب البيسبولِ مَعك.
أنت فاشله بالنسبة لشخص يحب اللعب.
لكنك جيدة في الرمي.
و هذا أفضل مِنْ أنْ
تكوني فاشلة في كل شيء.
لماذا تضحكين؟!
ما حدث هو أننا لم
نتحدث مع بعض منذ فترة.
ما الذي تَتحدّثُ عنه؟
نحن نَتكلّمُ منذ صباحِ.
فعلا.
أنت محق.
هَلْ أشتقت إلي لهذه الدِرجة؟
لا أيهاغبي!
أنني أمزح...
انظري...
أُريدُ أيضاً أَنْ أَسْألَك شيءَ.
ماهو؟
إنه سؤال غبي جداً.
ما هو؟
حَسناً...
تكلم،هيا.
هَلْ تستطيعين أن تعبري الزمن؟
تستطيعين،أليس كذلك؟
ماكوتو!
استمعي...
أُريدُ أيضاً أَنْ أَسْألَك شيءَ.
أنه سؤال غبي جداً.
حَسناً...
إنتظر دقيقة.
دعنا نَتحدّثُ عن أختِي.
لِماذا؟
تَعْرفُ،هي غبيةُ جداً...
أنتم هناك! أني أُحاولُ أن...
لا يهم.
سَأَنتظرُ.
كيف أستطاع فعل... ؟
صفر؟لقد كانت هذه أخر مرة
أستطيع فيها أن أقفز خلال الزمن..
أهدرتُ الأخيرَ على شيءِ غبيِ...
لكني اعرف الان أن كوسكاي بخير.
ماكوتو!
دعيني أخذ دراجتك لمدة أطول
كوسكاي أنتظر!
كوسكاي...
هل أنت عمياء أم ماذا!
إعتذريْ! هيا!
توقّف،كوسكاي!
كوسكاي!
توقّفْ!
كوسكاي،كوسكاي!
هَلْ هي بخير؟
إن إصابتها خطيرةُ!
إتصل بسيارةَ الإسعاف!
كيف حالتها...
توقّف،توقّف،توقّف!
توقّف،توقّف،توقّف،توقّف،توقّف!
توقّف،توقّف،توقّف،توقّف،توقّف،توقّف!
توقّف،توقّف،توقّف،توقّف!
توقّف...
توقّفْ!
هَلْ تَوقّفَ؟
إذا هذا أنت بالفعل.
تشاكي؟
ماذا تَفعلُ هنا؟
أين كوسكاي؟
ما زالَ في البيت, أعتقد.
لَكنَّه كان...
هل... أنت فعلت هذا؟
هَلّ يمكنك القفز خلال الزمن؟
أنت أيضاً؟
إذا أخبرتُك بأنّني جِئتُ مِنْ المستقبلِ...
... هَلْ ستَضْحكين؟
في عصرِي...
صنعو أداة تجعلك تنتقلين خلال الزمن متى تشائين
ذلك الشيء هناك.
تَستعملُينه لشَحْن جسمِكَ.
إستعملتُها للسَفَر إلى هذا الوقتِ.
لكنني،فَقْده في مكان ما هنا.
كُنْتُ مذعور.
بحثت في كل مكان ووَجدتُه أخيراً.
في غرفةِ العِلْومَ.
لَكنَّه كَانَ مُسْتَعمل.
لكنني مسرورُ.
بأن البلهاء هي التي اخذتها.
كُنْتُ استيقظ كُلَّ لَيلة قلق,ما
إذا كان يستخدم لأشياء سيئة.
لماذا؟
لأن.
لأن؟
بسبب لوحة قد كنت رأيتها.
لا يهم إذا كانت بعيده...
لا يهم أين كانتَ...
لا يهم إذا كانت خطرة...
أردتُ فقط رؤيتها.
في عصرِي, كانت قد دمرت في حريق.
مكانها كان مجهول.
السجل المؤكَّد الوحيد لوجودِها...
... كَانَ في هذا الوقتِ،هذا المكان وهذا الفصلِ.
كنت تريد فقط.. رؤيتها؟
هذا كل ما أريدُ.
أردتُ تذكرها لكل حياتي.
لكن...
لكن لم يعد لذلك معنى.
فلا استطيع العودة إلى عصريً.
لا تستطيع العودة إلى عصرك؟ماذا تَعْني؟
كما قُلتُ،أنا لا أَستطيعُ العَودة إلى عصرِي.
لكن لماذا؟
لكي أعود واخطف دراجتك التي كان سيأخذها كوسكاي...
إستهلكتُ المحاولة الأخيرة.
ماذا ستفعل؟
لم يعد بوسعي فعل شيء.
لماذا إستعملتها كلها؟!
كان من المفروض أن تحتفظ بها للوقت المناسب؟!
لقد كان هذا الوقتَ الصحيحَ.
أنت لا تتذكرين, لكن كوسكاي
وتلك الفتاة ماتا في ذلك الحادث.
كنت شأشعر بالذنب تجاههما,
لذلك لم يكن بيدي خيار
كنت سأعود, لكن قبل أن ألاحظ, حل الصيف.
وكان التواجد معك...
... كَانَ ممتعا.
كانت المرّة الأولى التي أرى
فيها نهر جاري على السطحِ.
كانت أول مرة أركب فيها الدراجة.
كانت المرّة الأولى التي
أعرف فيها أن السماء واسعة.
وقبل كل شيء...
... كانت المرّة الأولى التي أرى
فيها العديد من الناس في مكان واحد.
تشاكي.
يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ...
... هناك رابط بين اللوحة
... والمستقبل الذي تعِيش فيه؟
فهمت.
أَحْبُّ هذا العصرِ.
لديكم ِ البيسبولُ.
لن يكون هنالك مزيد من البيسبولِ؟!
أين تنظرين أيتها الحمقاء؟
توقف عن اللهو
حول تلك اللوحة...
حول تلك اللوحة!
إذا أنتظرت قليلا سوف تراها.
إنها معروضة الآن...
دعنا نَذْهبُ سوية! نحن و كوسكاي.
أَعْني،عطلة الصيف أَوْشَكَتْ أَنْ تَبْدأَ!
تشاكي, تشاكي!
آسف،أنا لا أَستطيعُ.
سَأَختفي غداً.
لماذا؟
الناس في الماضي لا يَجِبُ أنْ
يعلّمْو شيء حول القفز خلال الوقتِ.
إنتهكتُ تلك القاعدةِ.
لذا...
أنا لَنْ أَراك ثانيةً.
لن أخبر أحدا! أنا
لم أقل لأحد عن ذلك.
تشاكي؟أين أنت؟
تشاكي...
قلت بأننا سنذهب إلى معا!
آسف.
وأنت قُلتَ بأنَّنا َسنذْهب إلى عرض الألعاب النارية
آسف جداً.
أنت لا تريد رؤيتي بالزي التقليدي؟
أسف, كنت اتمنى ذلك.
أحمق!
تشاكي!
تشاكي أنتظر!
لماذا ترك تشاكي المدرسة؟
سَمعتُ بأنّه وَاقعَ في الديون!
حقاً؟ألم يكن بسبب طلاق والديه؟
يَقُولونَ بأنّه َتزوّجُ فتاة أكبر منه.
سَمعتُ بأنّها حامل.
ماذا, فعلاِ؟!
ماذا حدث ماكوتو؟
أنه ليس كذلك!
يبدو أنه طعن رجلا بمشرط الورق.
سمعت انه ضربه بمضرب البيسبول.
أو قطعه أجزاء بالسكين.
قُلتُ بأنّه لَيسَ كذلك!
كوسكاي!
ماذا يجري...
دعك مني... على الأقل لماذا لم يخبرك؟
بالرغم من أنَّه كان يحَبَّك...
هل قالَ ذلك؟
لقد كان الأمر واضحا.
أنت لم تلاحظي؟
صحيحً،لقد كنت سيئة في مثل هذه الأمورِ.
ربما لِهذا لَمْ يُخبرْك.
كوسكاي.
أَنا شخصُ سيئُ.
شخص ما أخبرني بأمرا مهم...
... لَكنِّني لم أفعله.
لماذا لم أستمع إليه؟
ماكوتو؟
عن ماذا تتحدثين؟
ما بك!
إهدئي؟
في الحقيقة...
إعتقدتُ بأنّك ستظلين صديقة تشاكي و كوسكاي
وسوف تتخرجين بدون أن تواعدي واحد منهم...
... و ينتهي بك
الأمر بمواعدة شخص مختلف كلياً.
ذلك ما أعتقدته حتى ليلة أمس.
لَكنَّه لَيسَ هكذا،أليس كذلك؟
وَقعتُ في الحبّ أول مرة في المدرسة الثانوية.
أصبحنَا مقربين فور لقائنا.
وكأننا نعرف بعضنا منذ طفولةِ.
لَكنَّ إنتهى الأمر قَبْلَ أَنْ نصبح بالغين.
لِماذا؟
ربما كان التوقيت سيئا
ماذا يعملُ الآن؟
لا أعلم.
قالَ بأنّه سيعود يومَ ما.
مع أنَّني لَمْ أُخطّطْ لإنتِظاره.
ومع مضي الوقت نسيته.
لَن يَدُومْ هذا طويلا.
سيختفي في ومضة عينِ.
لكن،ماكوتو...
... أنت لست مثلي, صحيح؟
إذا تأخر شخص ما عن الموعدِ...
... ألن تذهبي إلية ؟
ماكوتو, بطيخ
أبي!
ماذا بها ؟لا طعام ولا حتى بطيخ؟
يبدو بأنها محطمة الفؤاد.
لا مستحيل!
مايوكي, لا داعي لهذا الكلام
إذا تأخر شخص ما عن الموعد...
ألن تذهبي إلية ؟...
لِماذا؟!
يجبُ أَنْ يَكُونَ صفر...
يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ...
ماكوتو!
أختي الكبرى!
لا تقومي بأي عملا أحمقُ،ماكوتو!
ماكوتو!
لأن تشاكي عاد بالزمن إلى الوراء!
أصبح لدي محاولة أخرى
إذا يَجِبُ أَنْ ينجح ذلك ً!
أ
تشاكي يمكنه فعل ذلك أيضا..!
هيا...
... هيا!
حَسَناً،ممنوع الكلام.
مَنْ أنت؟
لا تتحدث!
أنا تاسودا وهذه كونو.
هذا طالب جديد اسمه
فتاة؟
ماكوتو،تعالي إلى هنا!
أراك قريبا,ماكوتو.
هَلْ سَمعتَ ذلك؟لقد أستعملَ اسمَكَ.
ماكوتو.
دعينا نَخْرجُ معا.
عندما قلت بأنه سيصبح لكوسكاي صديقة" ".
أَنا... لَيسَ قبيحِا،حقا؟
ماكوتو؟
هَلْ أنت بخير؟
أَتسائلُ ماذا يفعل تشاكي في أيام العطلةِ.
لا يَستطيعُ لِعْب البيسبولِ طِوال اليوم.
يوري.
تَعْرفينُ،آنا...
... هنالك شيء لم أَستطيعُ أَنْ أُخبرَك به.
ما هو؟
أنا...
....معجبة بتشاكي
آسفه.
فهمت.
ذلك ما إعتقدتُه.
ألتقيته في طريقُي إلي هنا.
إذهبْي.
ماكوتو.
الوقت لا يَنتظرُ أحد.
ماكوتو!
كوسكاي؟
أين تشاكي؟
تَعبَ مِنْ الإنتظار وذَهبَ إلى الملعب.
سوف يُنزعَجُ كثيرا. لنَذْهبُ بسرعه.
أنت تَتْركُ صديقتَكَ لوحدها؟بعد كل ما قمت به...
صديقتي؟من؟
صحيح! لقد عدت بالزمن إلى الوراء...
عن ماذا تَتحدّثُين ؟
أن كنت،...
لماذا لا تدعو أولئك الفتيات للِعْب مَعنا؟
إذهبْ وإدعُهم!
لأي سبب؟
لأنه سيصبح ممتعا اللعب مع أشخاص كثر.
هَلْ تَعْرفُينهم؟
نوعا ما.
أيضاً...
إذا كنت تريدُ إسْتخدام دراجتِي،سوف تدفع 5000 ينَّ.
هل فهمت؟خمسة آلاف!
ماذا تَعْنين بذلك ؟!
"دعنا نَلْعبُ البيسبول سوية "،تَسْمعُني؟
وأيضاً...
شكراً لإنتِظاري!
ماكوتو!
إنظريْ إلى الطريق أمامك!
حسنا!
لقد تأخرت, أين كوسكاي؟
لن يأتي.
ماذا به؟
أين وَجدتَه؟
لا... هَلْ تَعْرفُين ما هو؟
بلى.
مَنْ أخبرَك؟
أنت أخبرتني.
أنا لَم أفعل ذلكْ!
لَمْ يَكنْ ممكناً أَنْ آخذَه!
أخبرتَني كُلّ شيءَ.
حول العصرِ الذي عشت فيه.
حول هذه الأداةِ.
كُلّ شيء.
فعلا.
مثلما إعتقدتُ.
أَنا مسروره.
من أين أنت؟
مِنْ المستقبلِ.
هَلّ يمكنك أَنْ تقْفزي خلال الزمن؟
لَيسَ بعد الان.
إذا أنا أخبرتُك بذلك؟
وأنت وثقت بي؟
يا لك من حمقاء.
رُبَّمَا.
هَلْ جِئتَ لقَول ذلك فقط؟
لماذا تكلمت... أبله.
اللوحة... يُمْكِنُ أَنْ تشاهدها عندما تعود إلى المستقبلِ.
لَنْ تختفي أَو تدمّرَ.
سوف تكون في عصرِكَ.
أنا سَأَتأكّدُ من ذلك
أَعتمدُ عليك.
كان يجب أن أعود لكن
قبل أن ألاحظ جاء الصيف.
كان قضاء الوقت معكما أنت وكوسكاي ممتعا.
لكنك لم تقل هكذا من قبل.
حسنا, ماذا قلت؟
لن أخبركُ.
لِماذا؟
هيا, ماذا قلت؟
لن أخبركُ.
هيا أخبريني,أريد أن أعرف؟!
انظرا انهم ثنائي!
ثنائي!
رأيتهم!
إسكتْ،أيها الغبي!
إهربو بسرعة!
.اشكري كوسكاي بالنيابة عني
اسف,كان يجب أن افعل ذلك بنفسي.
وأيضاً...
ماكوتو.
ماذا تريد؟
هناك شيء أردتُ قوله لك منذ وقت طويل.
أنت...
تأكّدْي بأنه لن يصيبك شيء عندما تركضين.
أنت لا تنتبهين لطريق أمامك
فكري قبل القيام بأي شيء،حسنا؟
ماذا؟.
هذا كل ما أردت أن تقوله في النهاية؟!
غبيه،أَنا قلقُ عليك فقط.
حسنا! شكراً جزيلاً,لا تقلق علي!
هيا أسرع وأذْهبُ!
لماذا أنت منزعجة؟
قلت إذهبْ!
أراك قريبا.
أراك قريبا!
لماذا ذلك؟
أنا سَأَنتظرُ في المستقبلِ.
أنا سَأكُونُ هناك. أنا سَأَكون هناك.
ماكوتو.
ماكوتو!
ماذا يجري؟
دعك مني... على الأقل لماذا لم يعلمك؟
فجأة ترك المدرسة,ليتابع الدراسة في الخارج؟
لا تُضحكْني!
أَنا آسفُه!
لا عليك كاهوُ.
ربما قرر ماذا سيعمل
هَلْ سَمعتَ شيءاً؟
لا شئ في الواقع.
لا شيء.
هناك!
آسفه!
لاتملكين القوة يا كاهو
يَا إلهي.
وأنا قرّرتُ أيضاً ماذا سأعمل في المستقبل.
ماذا؟
هذا سِرّ.
ماهو؟
رُبَّمَا لاحقاً.
كونو!
نعم!
هناك!
رمية جيدة!
انا مستعدة!
خذ!
الفتاة التي قَفزتْ خلال الوقتِ